Aku mencintaimu dengan napas,
senyuman, air mata seluruh hidupku.
Dan jika Tuhan menghendaki, aku akan
mencintaimu lebih baik setelah kematian.
Ya, aku tidak akan pernah
kembali, tidak pernah.
Kontrol,
ini adalah Bird One.
Tersangka terus melaju
di I-78 arah selatan.
Jalan di depan aman.
Dimengerti, Bird One.
Unit jalan raya, jaga jarak.
Kontrol, tersangka melaju
dengan kecepatan tinggi.
Pos pemeriksaan, laporkan status.
Selesai.
Dimengerti.
Lalu lintas dialihkan.
Pos pemeriksaan berada di tempat
dan siap untuk memasang penghalang.
Merasa seperti di rumah sendiri.
Kurasa kita seharusnya memblokir
jalan masuk, kan, Sersan?
James
Tilton, komandan Divisi Patroli Jalan
Raya Kepolisian Negara Bagian Arkansas.
Apa kabar, Mayor?
Sudah lebih baik, terima
kasih sudah bertanya.
Apakah saya berbicara
dengan Ryan Flanagan?
Fang.
Apakah kamu mengatakan Fang?
Dimengerti.
Nah, Fang, kamu sedang
mengemudikan kendaraan curian jauh
melebihi batas kecepatan yang ditetapkan
di negara bagian yang saya cintai.
Pemahaman yang kuat tentang
hal yang sangat jelas.
Kamu adalah komandan senior, benar.
Setelah melarikan diri dari tempat
kejadian perkara di Kentucky,
Saya diberitahu bahwa
kamu sangat sibuk.
Apakah kamu ingin memberi
tahu saya apa yang terjadi?
Apakah kamu menelepon untuk menyebutkan
semua hal yang sudah saya ketahui, Mayor?
Karena itu akan sangat membosankan.
Nah, harapan saya
adalah untuk menyelesaikan
situasi ini dengan damai
sebelum ada yang terluka.
Apakah ada seseorang yang
ingin kamu ajak bicara?
Untuk membantu kita memperbaiki ini?
Kamu punya istri, kan?
Di Kentucky?
Mantan istri.
Tara?
Saya adalah seorang
Marinir dari 2nd L.A.R.
di Sangin.
Kemudian, demi keterbukaan penuh, kamu
harus tahu bahwa saya menganggap semua
tentara Marinir adalah
orang-orang yang primitif.
Saya tidak selalu setuju.
Bagian mana kamu, Fang?
Percakapan ini telah
mencapai batas waktunya.
Selain itu, orang-orang seperti kita tidak
mendapatkan keadilan, kita dilupakan.
Tolong, tolong, jangan menutup telepon.
Saya sangat takut bahwa hal buruk akan
terjadi jika kita tidak
menemukan solusinya.
Hal buruk selalu terjadi, Mayor.
Terlepas dari seberapa
banyak orang-orang bodoh yang
berkuasa berpikir bahwa mereka
telah menemukan solusinya.
Hari yang indah lagi di
surga, kan, teman-teman?
Letakkan di tangan mereka alat-alat
penghancur amarah kalian.
Kapten, bisakah kamu menghentikan
Wiz dari mengutip Shakespeare?
Dia membuat kita yang lain
merasa tidak berpendidikan.
Saya tidak akan pernah memadamkan
semangat intelektual anak muda kita.
Kalau begitu, saya harus bisa
mengutip Pembukaan Majalah Hustler.
Silakan, kawan.
Richard menyentuh zona erotis
Carla dengan lidah bionik.
Hei Kapten, lalu aku boleh
menyanyikan The Man in Black.
Saya secara resmi seorang
guru taman kanak-kanak.
Ada sebuah rumah di New Orleans.
Mereka menyebut wahana-wahana itu.
Ini adalah satu lawan satu, satu lawan
satu, satu lawan satu, satu lawan satu.
Di mana banyak anak laki-laki
malang menuju kehancuran.
Hei teman-teman, itu tidak ada di brosur.
.
Bisakah kita melakukan orbit?
Dimengerti.
Mereka membicarakan tentang kita.
RPG benar!
RPG turun.
Tidak ada tendangan cepat yang keren.
RPG benar!
Mayday.
Blissey 2-6.
Turun.
Tidak ada komunikasi.
Bersiap!
Bagaimana saya bisa membantu kamu, Todd?
Todd... Todd sudah pergi.
Bagaimana kamu ingin saya memanggil kamu?
Fang.
Bagaimana saya bisa membantu kamu, Fang?
Apakah ini seperti, uh, Siri?
Saya Helene.
Asisten Otomotif Digital.
Dirancang untuk membuat
mengemudi lebih nyaman.
Berguna.
Mari kita lihat... Helene, uh,
carikan saya restoran falafel di...
Denmark.
Satu saat, saya akan mencarinya.
Kamu benar.
Pasukan Khusus pertama.
Fort Campbell.
Tiga kali bertugas.
Bintang Perunggu dan Hati Ungu.
The Persian Prince di Kopenhagen adalah
restoran dengan ulasan terbaik di Yelp.
Gina.
Anna S.
dari Hamburg memberikan empat
bintang untuk The Persian Prince.
Kutipan, Saya memejamkan mata dan
merasa seperti saya terbangun di Amman.
Tidak kutipan.
Apakah kamu... apakah kamu menerjemahkan
ulasan itu dari bahasa Denmark?
Jerman.
Julukannya adalah Fang.
Orang-orang dari pasukan khusus hanya
menggunakan julukan seperti itu.
Terima kasih.
Dan dia mengelola Sekolah
Perang Hutan selama dua tahun.
Saya dengar para peserta
harus membunuh buaya
dengan tangan kosong
untuk lulus sekolah itu.
Mayor.
FBI ada di sini.
Tentu saja.
Berapa panjang Kereta Api Trans-Siberia?
5478 mil, Fang.
Bagaimana cara terbaik untuk
melatih kucing peliharaan?
Untuk menggunakan toilet.
Tunggu sebentar sementara
saya mencari informasi itu.
Ketika kamu menemukannya, bisakah kamu
mengirim tautan ke mantan istri saya?
Tentu saja, Fang.
Apa alamat email mantan istri kamu?
Bagaimana sebuah pernikahan
bisa gagal ketika kedua
orang tersebut saling
mencintai dengan sangat?
Berhenti.
Berhenti mengatakan itu.
Kamu tidak bahagia.
Dan aku juga tidak.
Aku tahu aku mengalami kemunduran,
tetapi aku lebih baik.
Kamu tidak pernah tidur.
Kamu mengonsumsi Xanax dan
Valium seperti permen.
Dan kamu marah.
Kamu masih sangat marah.
Dan kemudian kamu
berhenti pergi ke terapi.
Kamu mengatakan kepada mereka bahwa
kamu butuh istirahat sejenak.
Itu tidak seperti itu.
Ryan, aku mencintaimu dengan sepenuh
hati, dengan seluruh jiwaku.
Tapi aku tidak bisa... aku
tidak bisa memperbaiki kamu.
Dan aku benar-benar lelah karena mencoba.
Aku tidak tahu siapa diriku lagi.
Aku ingin bercerai.
Mungkin.
Hai.
Agen Khusus Bridges.
Agen Khusus Heller.
Terima kasih semuanya sudah datang.
Tapi aku pikir kita sudah mengurusnya.
Dimengerti, Mayor.
Dengan penyelidikan pembunuhan.
Tunggu, tunggu.
Pembunuhan?
Kentucky tidak pernah memberi
kita detail apa pun tentang itu.
Dan kita menduga bahwa dia bersenjata
dengan senjata pembunuhan.
Maaf mengganggu, Fang.
Tetapi saya perlu memberi
tahu kamu bahwa kamu
menggunakan pasokan bahan
bakar cadangan kendaraan.
Ayolah.
Sial, Todd.
Saya tidak dapat memenuhi permintaan ini.
Tidak, bukan... Berapa lama sebelum
saya kehabisan bahan bakar?
Dengan kecepatan kamu saat ini, bahan
bakar cadangan akan habis dalam 3,4 menit.
Seberapa jauh bandara terdekat?
Memorial Field di Hot
Springs berjarak 4,6 mil
ke arah barat laut dari
lokasi kamu saat ini.
Bisakah saya sampai di sana
dengan bahan bakar cadangan?
Dengan kecepatan yang jauh lebih rendah.
Apakah kamu ingin saya memesankan tiket
pesawat dari Hot Springs untuk kamu?
Mayor, tersangka telah
keluar dari jalan tol.
Kontrol, ini Bird One.
Kita menghentikan pengejaran udara.
Tersangka menuju ke
arah barat Hot Springs.
Sialan?
Ruang udara yang dilindungi
untuk Memorial Field.
Orang pintar.
Apa yang dia... dia mencoba
untuk terbang keluar?
Hubungi Hot Springs PD untuk mobil itu.
Dan beri tahu TSA.
Sudah diurus.
Lanjutkan ke arah barat di Crane
Avenue selama tiga setengah mil.
Kemudian belok kiri di Wells Avenue.
Tujuan kamu akan berada di sebelah kanan.
Dengan kecepatan ini,
apakah kita akan berhasil?
Ya.
Menghitung ulang rute.
Semua
unit yang tersedia, 1080
sedang berlangsung.
Kontrol, tersangka memasuki tempat
rongsokan pertama di Wells Avenue.
Saya tidak dapat mengidentifikasi
lokasi kamu saat ini.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Pada sembilan persen.
Dan lacak ponsel mobil itu.
Laporan ini tidak sesuai
dengan riwayatnya.
Itu tidak benar-benar
memberikan gambaran yang jelas.
Jelas seperti lumpur.
Kamu harus mendengar versinya.
Dia tidak menyerahkan diri.
Versinya tidak akan penting.
Kita punya bom yang sedang menuju masuk.
Persediaan cadangan kendaraan telah habis.
Sialan...
Kita bisa mengatasi ini.
Kita meninggalkanmu sendirian.
Kita harus pergi.
Kamu membangun tempat ini
secara pribadi - Hei.
Hei.
Selamat pagi.
Apa kabarmu?
Baik.
Bukankah dia cantik?
Bukankah dia cantik sekali?
Isi penuh, tolong.
Ya, Pak.
Taruhan itu akan membawamu
sampai sana dengan cepat.
Ulangi itu lagi.
Sudah berapa lama kamu memilikinya?
Sejak pagi ini.
Apakah itu menghabiskan banyak uang?
Lumayan terjangkau.
Ambil kembaliannya.
Terima kasih.
Hei, um, aku akan membiarkanmu
menyelesaikan sendiri.
Pilihan yang bagus.
Maksudmu Edward yang berwajah besar?
Ya.
Ya, dia juga ada di sana.
Terima kasih.
Sama-sama.
Um, apakah temanmu masih akan datang?
Dia sudah di sini.
Untuk mengenang hari kematiannya.
Untuk mengenang.
Mengenang.
Lihat matanya.
Lihat pergelangan tangannya.
Tetaplah bersamaku.
Aku sebelum kamu.
Aku sebelum kamu pergi.
Tetaplah bersamaku.
Kita ada di sini untukmu.
Ya.
Bagus.
Delphine mengajukan gugatan cerai.
Lagi?
Ya, saya rasa itu adalah rekor
untuk pernikahan yang gagal, kan?
Tiga, dua, dan satu?
Saya pikir dia mengatakan
bahwa dia berbicara
dengan dewan dan dia terkunci di dalam.
Yah, sepertinya posisinya
telah berkembang.
Para pemakan ular adalah
pembunuh yang mematikan.
Suami-suami sampah.
Untuk semua istri yang
janji pernikahan mereka tidak
lebih dari satu sendok
teh air kencing Bob Tant.
Tara bertunangan.
Dia bilang dia terlalu
tua untuk sendirian.
Siapa bajingan itu?
Seorang orang kaya, orang aneh baru.
Todd.
Sesuatu atau yang lainnya.
Saya belum pernah bertemu
dengan seorang Todd.
Saya tidak ingin dipukul di tenggorokan.
Untuk semua orang kaya, orang-orang
Louisville yang brengsek dengan nama Todd
sesuatu atau yang lainnya yang
ingin kita pukul di tenggorokan.
Pernahkah kamu hanya ingin
pergi dengan kemuliaan?
Setiap hari.
Bergerak cepat dan tunjukkan
kemampuan terbaik kamu.
Maaf, para pria.
Apa yang terjadi?
Hai.
Hanya berjanji padaku bahwa kamu
tidak akan terlibat dengannya.
Siapa?
Todd.
Apakah dia melakukan ini padamu?
Apakah dia pernah memukulmu sebelumnya?
Tidak pernah.
Apakah kamu menelepon polisi?
Setengah dari pasukan itu
adalah teman bermain golf.
Jadi, dengarkan aku.
Biarkan saja.
Aku meneleponmu.
Aku ingin kamu mendengarnya
langsung dari diriku.
Aku sudah putus dengan dia.
Dia sudah tidak berarti apa-apa bagiku.
Dan itu sudah selesai.
Oke?
Aku berjanji.
Saya tidak akan menyakitinya.
Itu saudara perempuan saya.
Hai, sayang.
Dokter bilang saya akan baik-baik saja.
Tapi, harus semalaman.
Ya, tapi saya ingin kamu mengambil
barang-barang saya dari tempat ini.
Bisakah kamu pergi ke sana besok pagi?
Dia akan bekerja sepanjang hari.
Tidak, tapi...
Oh.
Benar.
Oke.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Saya yakin.
Saya bisa menunggu.
Kurasa saya bisa menunggu.
Terima kasih.
Hai, saya bisa melakukannya.
Mm-mm.
Apa?
Saya akan membawanya secepatnya.
Masuk dan keluar.
Dia bahkan tidak akan berada di sana.
Benar?
Ah...
Oh...
Baiklah.
Hanya karena dia mencintaimu.
Ayo.
Ayo, bro.
Percayalah.
Kamu menginginkan ini.
Ryan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengambil barang-barang Tara.
Oke.
Tara tidak akan pergi ke mana pun, bung.
Kau menganggap dirimu beruntung.
Kau tidak dipenjara.
Atau lebih buruk.
Yang lebih buruk adalah membobol
dan masuk secara paksa.
Aku hanya membela diri.
Ya.
Hei, hei, hei.
Ya, aku tahu apa yang kau lakukan.
Apa yang bisa kau lakukan.
Todd.
Letakkan pistolnya.
Aku hanya perlu mengambil
barang-barang Tara dan pergi.
Berhenti bergerak!
Berlutut!
Sekarang!
Sialan.
Letakkan tanganmu di belakang kepala!
Hei, aku menelepon polisi ketika aku
melihat mobil jelekmu di jalan masukku.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Letakkan pistolnya, dan aku akan pergi.
Aku bilang, pada ibumu
yang sialan-Oh, sial.
Di mana dia?
Hei, hei!
Hei!
Diam, dasar bajingan!
Aku butuh petunjuk untuk masuk ke Texas
hanya menggunakan jalan-jalan biasa.
Waktunya, anak-anak.
Ambil perlengkapan.
Belum terlambat.
Sir, kita telah mendapatkan
kembali pengejaran udara.
Bagaimana dengan darat?
Dalam perjalanan.
Haruskah kita memberi tahu
Polisi Jalan Raya Texas?
Sayangnya, ya.
Hai, sayang.
Kamu harus datang dan melihat TV.
Menurut polisi, pengejaran
ini dimulai di Kentucky.
KJHX2 Texas telah
mengetahui bahwa pengemudi
Shelby merah curian itu
adalah Ryan Flanagan,
mantan perwira pasukan
khusus Angkatan Darat,
yang bertugas dalam tiga
kali penugasan tempur di
Afghanistan dan tidak memiliki
catatan kriminal sebelumnya.
Rupanya, Flanagan melarikan diri dari
tempat kejadian perkara di Kentucky,
yang sedang kita coba
dapatkan informasinya.
KJHX2 Texas...
Hei, tanker.
Kapten membutuhkan kita.
Hei, kapal tanker.
Hei, pengangkut.
Kapten membutuhkan kita.
Suspect.
Itu satu kata untuk itu.
Saya terkejut kamu dan kelompokmu tidak
hanya menggantungnya di alun-alun kota.
Orang yang dicurigai melampaui batas itu.
Ini akan berakhir seperti
yang kita inginkan.
Kita?
Maksudmu, kamu.
Apakah kamu bahkan membaca
biografinya, Walter?
Laporan tempat kejadian perkara?
Flanagan adalah seorang veteran
yang sangat berprestasi.
Bagaimana kita tahu ini
bukan pembelaan diri?
Yah, aku bukan anak
kuliah sepertimu, Jimbo.
Tapi dari pengalamanku, orang yang tidak
bersalah, mereka tidak melarikan diri.
Tentu saja tidak dengan
kecepatan 160 kilometer per jam.
Bisakah kita melihat rekaman
video kamu, silakan?
Tentu saja.
Mengapa kalian semua tidak duduk,
bersantai, dan menikmati pertunjukan ini.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Apakah itu penting?
Jadi, burung ini dicuri.
Hei, saya lebih suka menggambarkan
status pesawat ini sebagai pinjaman.
Kamu akan menganggapnya sebagai pinjaman.
Apa yang akan mereka gambarkan?
Berapa kilometer lagi ke
perbatasan negara bagian, Helene?
7,1, Flan.
Penelepon tidak dikenal.
Halo?
Apakah saya berbicara
dengan Kapten Flanagan?
Siapa ini?
Laura Coates, produser.
Sarah Anders, CNN.
Apakah dia bisa berbicara dengan
kamu secara langsung di udara?
Wah.
Silakan, Sarah.
Saya sedang berbicara langsung
dengan Kapten Ryan Flanagan, mantan
Pasukan Khusus Angkatan Darat AS.
Saya pernah menjadi kapten, Laura.
Tetapi saat ini, saya hanyalah
orang tua yang bermimpi tentang
harmoni ras, kesepakatan
agama, dan donat murah.
Kita berbicara saat kamu terus menghindari
polisi dengan jet berkecepatan tinggi.
Seandainya saja saya mengembalikan
buku-buku perpustakaan itu.
Apakah kamu ingin
memberi tahu kita tentang
apa yang terjadi di Kentucky, Kapten?
Tidak sama sekali.
Apakah kamu bertindak membela diri?
Bukankah kita semua?
Dari sudut pandang
evolusi, Maksud saya.
Apakah kamu ingin memberi tahu kita
mengapa kamu melarikan diri dari polisi?
Karena mereka mengejar saya.
Apakah kamu mempertimbangkan
untuk menyerah?
Saya pikir saya melakukannya
sejenak, tetapi kemudian
saya sadar bahwa saya
hanya perlu buang air kecil.
Kapten Flanagan.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu katakan
kepada siapa pun yang
mungkin sedang menonton?
Apakah ada seseorang yang
ingin kamu ajak bicara?
Ya.
Seorang pria bernama Wiz.
Saya minta maaf karena
tidak bisa menyelamatkanmu.
Saya berharap itu
saya, bukan kamu, nak.
Tujuannya adalah 200 yard di depan.
Siapa yang ada di dalam
mobil bersama kamu, Kapten?
Kamu bisa pergi ke mana
pun yang kamu inginkan.
Pikiran yang tenang akan
membawa kamu ke sana.
Bawa saya bersama kamu
sebagai biaya ambulans kamu.
Jangan putus asa, saudaraku.
Jalan bergelombang yang akan kamu lalui.
Seperti burung yang terbang ringan.
Dari ketinggian untuk
pandangan yang lebih baik.
Mereka datang untuk kita.
Kita akan melindungi kamu.
Kita akan pulang, Wiz.
Kita akan pulang.
Kita akan pulang, ayo.
Ayo, Wiz.
Kita akan pulang.
Aku
akan datang menyanyikan lagu kamu.
Ketika hari mulai dan
berlangsung terlalu lama.
Overwatch, apakah kamu melihatnya?
Kontrol, Overwatch, tidak ada tembakan.
Arkansas HP berada dalam garis tembak.
Minta Arkansas HP untuk mundur.
Senjata, senjata, senjata.
Kontrol, Overwatch.
Tersangka telah mengambil pistol.
Saya ulangi, tersangka bersenjata.
Tim SWAT sedang bergerak.
Pegang SWAT dengan tangan.
Kita menerima laporan yang terfragmentasi
dari Polisi Jalan Raya Texas
yang sedang membentuk penghalang jalan.
Kapten Flanagan bersenjata.
Seperti yang dapat kamu lihat dari rekaman
kita, kendaraan itu berhenti di depan
penghalang jalan Texas
dengan Polisi Negara Bagian
Arkansas yang menghalangi
pelariannya dari belakang.
Dan sekali lagi, menurut polisi,
pengemudi, Ryan Flanagan,
sekarang memegang senjata.
Halo, ada satu tempat lagi.
Apakah kamu mengirimkan tautan
pelatihan toilet kucing kepada saya?
Secara teknis, mobil
curian saya melakukannya.
Hei, aku butuh kamu untuk pulang
dan membantuku dengan itu.
Tidak bisa, maaf.
Sendirian?
Halo, teman-teman.
Mengapa kalian tidak pergi?
Beri aku sedikit waktu sendiri,
tapi ini mantan pacarku.
Tolong.
Ya, Pak.
Oke, mereka sudah pergi.
Ryan, dengarkan aku.
Kamu harus menyerahkan diri sekarang juga.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ya, kamu bisa.
Kamu harus.
Ini sudah waktunya untuk
berhenti bermain-main.
Aku tidak akan pernah tertangkap lagi.
Apa yang terjadi pada Liz
bukanlah kesalahanmu.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Ya, tidak ada yang bisa, sayang.
Aku adalah komandannya.
Itu adalah tanggung jawabku.
Aku yang bersalah.
Apakah kamu mendengarku?
Bukan tanggung jawabmu
untuk menanggungnya.
Jadi, apa yang kamu lakukan sekarang?
Oh, kabur.
Menghindari.
Seperti biasa.
Tapi kamu tidak bisa terus berlari
kecuali kamu punya tempat untuk pergi.
Oh, saya punya tempat untuk pergi.
Oke.
Mungkin kemudian kamu yang menyetir.
Kamu yang menyetir.
Menyetir secepat yang kamu bisa.
Blokir semua titik akses.
Direkonstruksi untuk medan berat.
Menghitung ulang rute.
Kemana kamu pergi, Mayor?
Kita akan pergi ke Texas.
Apakah kamu yakin itu ide yang bagus?
Saya yakin itu tidak.
Saya tidak dapat mengidentifikasi
lokasi kamu saat ini.
Saya punya firasat kamu
akan mengatakan itu.
Kamu yang mengatakannya,
tapi bukankah begitu?
Ya, ya, ya, ya.
Sepertinya
petualangan epik kita
bersama telah berakhir.
Saya menyesal mendengarnya, Fang.
Perjalanan kita berlanjut, Selene.
Saya senang mendengarnya, Fang.
Sial.
Kita sekarang memasuki jam
kelima dari pengejaran ini.
Dan kira-kira 30 mil ke
arah timur laut Texas.
CNN telah mengetahui bahwa pengemudi,
mantan Kapten Angkatan Darat AS,
Ryan Flanagan, adalah seorang
Green Beret yang berprestasi,
yang terluka berkali-kali
selama operasi tempur.
Dia tidak akan pernah menyerahkan diri.
Sepertinya kalian berdua
masih memiliki hubungan.
Mengapa kalian bercerai?
Oh, mari saya lihat.
Jika saya mengingatnya kembali...
Hmm.
Itu bukan urusanmu.
Dengar, kita membutuhkan
semua bantuan yang bisa
kita dapatkan, dan waktu
tidak berada di pihak kita.
Ya, maksudmu di pihak dia.
FBI terus mengeluarkan
pernyataan umum singkat
bahwa mereka memantau
situasi dengan cermat...
Oke, ketika dia kembali
terakhir kali, segalanya
benar-benar baik untuk sementara waktu.
Kita lebih tua, semuanya
terasa lebih jelas, tetapi
Sesuatu terjadi ketika dia berada di sana.
Dia ditangkap.
Dan dia hancur.
Apakah kamu mengerti
apa yang dia korbankan?
Hei.
Apa yang ada di antara kita?
Departemen Pertahanan
telah mengonfirmasi bahwa
Kapten Ryan Flanagan,
penerima Bintang Perunggu dan
penerima banyak penghargaan Jantung Ungu,
secara terhormat
diberhentikan pada tahun 2005,
setelah bertugas dengan penuh dedikasi.
Nama asli Wiz adalah Wade Melvie.
Dia adalah seorang Sersan Mayor di
Unit Pasukan Khusus Kapten Flanagan.
Dalam tur terakhir mereka di Afghanistan,
helikopter mereka ditembak jatuh,
dan unit tersebut ditangkap.
Selama upaya pelarian
mereka, Melvie terbunuh.
Kapten Flanagan dan anggota
unit yang bertahan hidup
bertugas sebagai pengantar peti
mati dalam pemakaman Sersan Melvie.
Pepatah, jangan pernah
meninggalkan seorang pria di
belakang, adalah prinsip
yang tertanam kuat dalam
militer, terutama dalam Pasukan Khusus.
Sentimen ini adalah kekuatan
budaya yang kuat dalam
Angkatan Bersenjata dan menumbuhkan
ras tanggung jawab yang kuat.
Sepertinya aplikasi
tersebut masih berjalan
bahkan dalam situasi yang rumit ini.
Apakah Arkansas sudah
merindukan saya, Mayor Tilton?
Ini adalah Mayor Walter Pope,
Komandan Patroli Jalan Raya Texas.
Saya minta maaf.
Terima kasih atas
sambutannya tadi, Mayor.
Nah, Kapten Flanagan, kalian
semua harus menghentikan
kebodohan ini atau keadaan akan
menjadi jauh lebih buruk bagi kalian.
Kedengarannya seperti ancaman, dan saya
cenderung merespons
secara agresif terhadapnya.
Di negara bagian saya,
ketika seorang tersangka
melawan penangkapan di
dalam kendaraan, hukum
Pihak penegak hukum berhak untuk
menembak kendaraan tersebut.
Texas, di mana seluruh negara
bagian memiliki hasrat kolektif.
Setiap kali senjata api ditembakkan.
Yah, seperti yang saya yakin
kamu tahu dari pengalaman
tempur, setiap kali
terjadi tembakan senapan,
peluru nyasar selalu menjadi kemungkinan.
Dengarkan saya, kamu petani
kotor yang terbelakang.
Saya sudah menghindar dari tembakan
senjata ringan sepanjang hidup saya.
Jadi, jika kamu bisa melepaskan diri dari
membersihkan bangkai
hewan di sepanjang jalan tol
cukup lama untuk bergabung dalam
perburuan, silakan, mari kita mulai.
Tidak.
Saya akan, Flanagan.
Saya pasti akan.
Panggilan berakhir.
Helene, bisakah kamu membuat
telepon mobil tidak dapat dilacak?
Tentu saja, Fang.
Pelacakan telepon kendaraan
telah berhenti, Mayor.
Mengapa kita tidak melacak
ponsel pribadinya?
Belum bisa.
Dia pasti memiliki ponsel sekali pakai
atau ponsel yang tidak terhubung.
Dia pintar.
Kita akan terus mencoba.
Beritahu Swat.
Sebelum kamu... sebelum
kamu membiarkan mereka.
Apakah
itu helikopter berita sialan?
Saya tidak dapat mengonfirmasi, Pak.
Norm.
Berikan saya tangkapan
layar dari gambar itu.
Bingo.
Beritahu Swat.
Jika itu yang kamu maksud,
burung itu menghalangi mereka.
Mereka sudah siap untuk menyerang.
Sir, haruskah kita mencoba
menghubungi mereka terlebih dahulu?
Maksud saya, seluruh
negara sedang menonton.
Kita akan segera
menghubungi mereka, Kapten.
Tanker, di mana kamu?
Di atas kamu.
Apakah kamu menerbangkan gazelle itu?
Dia makan dengan
rakus, seperti orang gila.
Hei, teman.
Hei, sobat.
Hei, saya tidak ingin
kalian terlibat dalam ini.
Sudah terlambat untuk itu, Kapten.
Kita akan menjauhkan burung-burung
dari kamu selama kita bisa.
Lakukan manuver menghindar.
Itulah yang sudah saya lakukan.
Kalau begitu, lakukan lebih
banyak manuver menghindar.
Saya harus pergi, saudara.
Helene, kota terdekat mana?
Satu saat, saya akan mencari itu.
Di mana sialan orang yang dicurigai itu?
Kamu memerintahkan
tim SWAT untuk terlibat.
Saya, tapi, Pak... Saya tidak
peduli jika kamera melihatnya.
Itu adalah pelanggaran hukum.
Tyler, populasi 100.223.
Saya pikir mereka sudah diizinkan.
Saya akan membutuhkan kamu untuk
menemukan sejenis tempat di sana.
Seseorang harus mendapatkan pandangan
tentang orang yang dicurigai itu.
Keren!
Pasukan Khusus sering digambarkan
sebagai kekuatan paling kuat di dunia.
Tetapi apa yang dikatakan
oleh para perencana
militer adalah ujung tombak
dalam operasi tempur.
Sebuah studi VA baru-baru
ini yang diterbitkan di
New England Journal of
Medicine menemukan bahwa
tentara operasi khusus menderita
PTSD setelah pertempuran dengan
tingkat hampir dua kali lipat.
Tanda-tanda dukungan untuk
Flanagan muncul di seluruh
platform media sosial, mendorong
kepolisian untuk bersikap hati-hati.
Dalam setiap upaya untuk menangkapnya.
Kita melihat ratusan
unggahan viral dari seluruh
negara, dari para veteran
hingga mahasiswa.
Halo.
Selamat siang.
Apakah kalian semua melakukan pengecatan?
Ya.
Berapa biayanya, biasanya?
Kita sedang mengadakan
promo khusus satu hari.
Gratis.
Untuk siapa saja.
Kamu telah membela negara ini.
Mari kita perbaiki kaki kamu.
Ikuti saya.
Munch, apakah itu bandara?
Mereka tidak bisa mengikuti.
Bro, kurasa kita terkena tembakan.
Kontrol, Black Hawk 7.
Target telah dinetralkan.
Mengirim unit darat ke Walters Airfield.
Hei, Tanker, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tidak ingin memberitahumu
betapa aku membenci penjara.
Kita belum selesai dengan ini.
Apakah kamu membawa kartu kredit?
Wah.
Kamu sudah berani mengganti plat nomor
kamu dengan yang baru dari Texas Tech.
Saya yakin, naga ini tidak akan
disembunyikan terlalu lama lagi.
Ini sudah cukup.
Saya akan membawa kamu ke penjara.
Seorang teman saya
pernah bertugas di sana.
Dia membantu kamu.
Saya tidak bisa berterima kasih cukup.
Mungkin kita pernah berada
di perang yang berbeda.
Tapi kita tetap saudara.
Berhati-hatilah dalam perjalanan kamu.
Ya Tuhan, saya tidak ingin mati di Texas.
Ayo, Tex!
Nyanyikan bersama saya!
Kita adalah rusa dari dataran antelop.
Bagaimana bisa kita kehilangan dia?
Ini tidak mungkin.
Daftar pendaftaran terakhir, Nyonya.
Polisi Negara Bagian Kentucky baru saja
mengumumkan nama korban
di tempat kejadian perkara.
Kapten Flanagan melarikan diri.
Dia adalah Todd Ferris,
seorang pengacara pembela
berusia 58 tahun yang
terkenal di Louisville
yang telah membela banyak klien
terkenal, termasuk mantan gubernur.
Louisville Courier menerbitkan
sebuah berita di situs
web mereka sekitar 20
menit yang lalu yang mengutip
laporan penangkapan dari
tahun 2004 yang menuduh
Todd Ferris melakukan
skema penipuan properti
senilai jutaan dolar yang
kemudian dihentikan.
Berita tersebut melanjutkan
dengan mengatakan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah meneleponmu.
Katakan padaku bahwa
semuanya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Uh-uh.
Aku bisa mendengarnya dari suaramu.
Jangan bohong padaku, Ryan.
Tara.
Aku baik-baik saja.
Di mana kamu?
Tyler, Texas.
Yang mana, omong-omong, sangat menarik.
Ya Tuhan.
Aku sangat khawatir bahwa...
Kamera kehilanganmu selama enam jam.
Di mana kamu?
Di rumah kakakku.
Juga sangat menarik, omong-omong.
Um...
Ceritakan sesuatu padaku.
Apakah itu membela diri?
Rasanya semua yang aku
lakukan adalah membela diri.
Itu bukan jawaban, sayang.
Aku melakukan semua yang aku
bisa untuk tidak melukainya.
Aku janji.
Dan dia menembakku di kaki.
Tapi itu dia atau aku, Tara.
Aku bersumpah.
Kalau begitu, aku senang itu kamu.
Hei, aku sudah banyak
memikirkan tentang pantai itu.
Pantai?
Pantai apa?
Pantai yang dekat Cancun.
Ingat?
Oh.
Pantai itu.
Orang-orang setempat
menyebutnya La Mongosta.
Ya.
Si musang.
Kenapa mereka menyebutnya begitu lagi?
Tidak ada ular.
Seingat saya, kita melakukan hal
yang luar biasa di pantai itu.
Memang benar.
Kamu harus kembali.
Apa maksudmu?
Ya.
Itu rencana pensiunku.
Oke.
Dengarkan ini.
Kamu tiba di tempat beruang madu, dan
kita akan membantu kamu dari sana.
Selalu saja kamu.
Dan hanya kamu.
Sepanjang hidupku.
Dan kamu untukku.
Ya, cukup parkirkan saja di sini.
Selamat pagi, Tim.
Ada apa?
Roy.
Saya sedang mencari dokter
hewan yang melarikan diri itu.
Dia merampok Fort Knox.
Saya hanya bekerja di sini.
Apakah kamu akan pergi ke San Antonio?
Seperti biasa.
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih, Roy.
Apakah kamu masih kesakitan?
Saya akan baik-baik saja.
Orang itu menembak saya di Kentucky.
Mungkin kamu bertanya-tanya.
Saya tidak.
Saya akan memberi tahu polisi negara
bagian bahwa saya melihat kamu.
Menyeberang ke Oklahoma.
Dapatkan beberapa truk veteran
untuk melaporkannya juga.
Pada akhir hari, kuda betina kamu
akan memburu kamu di Alaska.
Terima kasih, saudara.
Saya adalah tahanan perang di
NAMM selama tiga setengah tahun.
Para penjaga sering menyakiti saya.
Di mana saja kamu bisa membayangkan.
Kapan pun saya bisa
membantu seorang veteran, saya
merasa seperti saya menyakiti
para penjaga itu kembali.
Sedikit saja.
Itu Shelby, wanita tua.
Dia baru saja menyeberang ke New Mexico.
Saya melihat Shelby itu.
Dekat Shreveport.
Ya, pria penggemar itu
yang ada di semua berita
sedang berjalan di
jalan utama di Las Vegas.
Saya mendapat telepon.
Dia menuju kembali ke Kentucky.
Itu omong kosong.
Dia sedang mendapatkan bantuan.
Dari siapa?
Tidak penting.
Mereka semua mengira
dia adalah John Wayne.
Apa?
Tinggalkan Shelby dan
bersembunyi sekarang?
Uang ini bukan untuk bersembunyi.
Ke mana kamu akan pergi?
Kamu baru saja membunuh seseorang.
Ke mana dia pergi sepanjang waktu?
Pindahkan semua orang ke selatan.
Aku akan mengunci perbatasan itu lebih
ketat dari riwayat pencarian anak tiriku.
Aku sudah menangkapmu
sekarang, dasar bajingan.
Kamu dan aku lagi, Helene.
Saya senang mendengarnya, Fang.
Kita bisa menjadi sesuatu, sayang.
Jika kamu bukan, tahu, sebuah alat.
Saya tidak bisa.
Lupakan saja.
Hei, di mana kamu sekarang?
Texas, saya tebak.
Tetapi dengan kemampuan navigasi
Munch, itu bisa saja Wyoming.
Dia lambat, tapi sial, dia sangat lincah.
Ada beruang di dekatmu.
Saat ini aman.
Kamu akan ke mana?
Ke Mongoose.
Ke gudang?
Ke pantai.
Beberapa ratus kilometer ke selatan.
Jadi?
Saya ingin minum margarita yang asli.
Apakah kalian ingin bergabung
dengan saya, teman-teman?
Tentu saja.
Saya sedang mencari tempat
baru untuk pensiun.
Ya, sama di sini.
Helene, saya butuh kamu
untuk menemukan tiga
titik penyeberangan terdekat ke Meksiko.
Kapten Flanagan membuat kita semua
yang bertugas merasa diberdayakan.
Bagaimana caranya?
Baiklah, seperti kita semua, dia
berjuang melawan sistem yang terlalu
sering salah menilai para veteran, dan
dia tidak menyadari penderitaan mereka.
Terima kasih.
Organisasi veteran dari seluruh
Amerika Serikat telah secara terbuka
menunjukkan solidaritas
dengan Kapten Flanagan,
menambah gelombang
dukungan yang sudah sangat besar
yang saat ini menyapu
seluruh negara.
Dia berada di The destination
adalah 200 yard di depan.
Terima kasih, Felin.
Tapi kita perlu
beralih ke opsi dua.
Menghitung rute.
Apakah ada yang siap sekarang?
Kita akan segera keluar.
Oke.
Bukankah menyenangkan
bertemu denganmu lagi?
Tersangka melaju ke timur di
Highland, 3 mil ke barat, 83.
Kita menemukannya, Pak.
Ke timur di Highland sebelum 83.
Perlu diketahui, kendaraan
tersangka sekarang telah berubah.
warnanya menjadi hitam dan
tag-nya menjadi Texas.
Hotel, Lima, Victor, Papa, 0905.
Saya ulangi, warnanya sekarang
hitam dengan tag Texas.
Kirim tim udara untuk mengejar ke posisi
itu dan semua unit yang tersedia.
230 untuk manuver pit, bergerak sekarang.
Ayo, ayo.
Kontrol, ini 230.
Saya kehilangan pandangan
terhadap tersangka,
sekarang menuju ke selatan di jalan 83.
Ada petani kotor yang akan
memasukkanmu ke dunia kotoran.
Bagaimana status jalan penghalang?
Siap, Pak.
7-8-1, saya melaporkan tersangka.
35, Pak, kembali ke 8-1.
Saya melihat
di umpan langsung kita, Kapten
Flanagan telah mengubah
warna kendaraannya dan
terus menghindari polisi.
Kita telah menerima
laporan tentang peningkatan
kehadiran polisi di
sepanjang perbatasan selatan,
menunjukkan bahwa penegak
hukum sedang bersiap
untuk upaya melarikan diri ke Meksiko.
Menghitung ulang rute.
Tersangka telah keluar dari
arah 83, menuju barat daya.
Mereka memberinya informasi.
Yah, dia harus berbalik jika
dia masih ingin menyeberang.
Tidak mungkin dia berhasil melakukan itu.
Ini adalah kesempatan kita untuk
menghalangi dia di dekat Teluk.
Panggil semua unit.
Opsi 3 untuk penyeberangan perbatasan
adalah 44,3 mil ke arah barat daya.
Itu bukan kemungkinan.
Hubungi kantor gubernur.
Minta mereka mengerahkan
Garda Nasional Udara.
Ya, Pak.
Semua unit bersiap.
CNN telah mengetahui
bahwa Mayor Walter Pope,
seorang perwira Patroli
Jalan Raya Texas yang
memimpin upaya untuk
menangkap Flanagan, telah
menghadapi tiga
investigasi internal negara
bagian karena penggunaan
kekerasan yang berlebihan,
tidak satu pun yang
menghasilkan tuntutan pidana.
CNN telah menghubungi
Mayor Pope untuk komentar.
Bagaimana status unit-unit tersebut?
Unit-unit berkumpul di L.A.
Saya
perlu memberi tahu kamu,
Flan, bahwa bagian depan kiri
Ban kendaraan itu rusak parah
dan tidak bisa diperbaiki.
Oh, benarkah?
Kontrol, 217.
Tersangka berhenti di bundaran.
Mobil di United Route
151 sedang bergabung.
Bersihkan area udara.
Pak, ini Kontrol.
Penegak hukum Texas telah memerintahkan
media lokal untuk membersihkan area udara.
Jadi, kita tidak akan
dapat menyajikan liputan
langsung tentang apa yang akan terjadi.
Unit darat diizinkan untuk
menyerang sesuka hati.
Keluar dari kendaraan
dengan tangan di atas.
Pengemudi, keluar dari
kendaraan, sekarang!
Sial!
Orang-orang brengsek ini lagi!
Kirim helikopter SWAT ke sana!
Itu kembali ke Tyler.
Bagaimana dengan Garda Nasional Udara?
Viper 1, ini Kontrol.
Laporkan posisi kamu.
Kontrol, ini Viper 1.
Saya adalah Mike Sapp.
Keluar dari kendaraan!
Jika kamu tidak mematuhi,
kita akan menembak kamu!
Sekarang saya bisa melihat dengan
jelas, hujan sudah hilang.
Saya bisa melihat semua
rintangan di depan saya.
Hilang sudah awan gelap
yang membuat saya buta.
Ini akan menjadi hari
yang cerah, cerah, cerah.
Ini adalah hari yang bersinar.
Biarkan
saya!
Saya mengerti, saudara.
Selamat tinggal, Eileen!
Selamat tinggal, Fang.
Di mana Pengawal Nasional itu?
Seharusnya sudah ada
di sana sekarang, Pak.
Bawa dia keluar.
Kamu dengar saya.
Lakukan!
Viper 1, ini Kontrol.
Kamu diizinkan untuk bertindak.
Pete,
Kamu diizinkan untuk menyerang target.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kontrol, bom-bom saya mengalami kerusakan.
Sudah waktunya untuk
minum margarita, kalian.
Sialan!
Panggil Angkatan Penjaga Pantai!
Mayor Pope, FBI memiliki yurisdiksi.
Itu adalah perairan internasional.
Saya rasa yang ini tidak berakhir
seperti yang kamu inginkan.
Hah, Walter?
Ya.
Mereka memakai topeng!
Saya tidak bisa membuat
kamu terlihat lebih baik.
Kita akan menyelesaikan ini.
Jaga diri baik-baik.
Kamu harus membawa kita
kembali ke pusat besok.
Di alam liar yang luas!
Jangan pergi.
Saya kehilangan margarita ini.
Di sana mereka.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Kapten Ryan Flanagan telah melarikan diri
dari penangkapan tanpa cedera, terbang
di atas perairan internasional
dengan bantuan anggota unitnya.